em
Lamentações Capítulo 3 Versículo 21 22 e
23 diz assim a palavra do senhor disto
me recordarei do meu coração por isso
tenho esperança as misericórdias do
senhor são a causa de não sermos
consumidos porque as suas misericórdias
não tem fim novas são a cada manhã
grande é a tua fidelidade
agora escute que eu vou te falar porque
o profeta quer trazer algo que me dá
esperança a sua memória por quê Porque
ele tá falando isso você vai entender o
que que estava na memória dele Olha o
que que tá e afastar x da Paz a minha
alma esqueci-me do bem Então disse eu já
pereceu a minha força como também a
minha esperança no Senhor
lembra-te da minha aflição e do meu
pranto e do absinto é do céu minha alma
certamente se lembra esse a parte de
dentro de mim olha que que tava na
memória dele só tribulação só adversário
só luta é isso que tava na mente dele
estava perturbando a vida dele porque se
você tá as coisas negativas da tua
memória para tua mente vai te perturbar
então ele vai dizer uma coisa que começa
no Versículo 21 disso me recordarei no
meu coração por isso tenho esperança as
misericórdias do senhor são a causa de
não sermos consumidos porque as suas
misericórdias não tem fim novas são a
cada manhã grande é a tua fidelidade Eu
Quero trazer à memória o que me dá
esperança então traga a sua memória
coisas boas da tua vida da tua história
Pensa aí Pensa aí penso em coisas boas
[Música]